Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Sabi ko patunayan mo sa akin.
Patunayan na ang mga tao ay tiyak na maging tiwali.
Ito ang aking unang hiling.
natukso na ako sayo.
Itataya mo ang iyong buhay
sa isang bagay na marupok...
bilang kabutihan ng sangkatauhan?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Matatalo ka kahit anong mangyari.
Maghintay at tingnan lamang.
Sisiguraduhin kong matatalo ka.
Magmamakaawa ka sa akin na pakiusap--
I-save ito kapag ikaw ay talagang nanalo.
At suotin mo ito.
Hindi, magse-celebrate ako ng maaga.
Nagpasya ako kung kailan gagawin kung ano.
Mag-move on, tao.
Ang mga gabi ng tagsibol ay maikli.
Kung ikaw ay, sa katunayan,
nakakulong sa loob ng 983 taon,
kamusta ka ang pinakasikat na genie?
Sikat na ako bago pa man ako makulong
dahil sa pagsuway sa utos niya.
Bakit mo ginawa yun?
Tinukso mo ako.
Natukso ako... Hindi.
Tumanggi akong iyuko ang aking ulo
sa isang hamak na tao na hinulma mula sa luwad.
- Tingnan mo, 1,000 won!
- Saan?
Tinatali ko lang ang mga sintas ko.
Maglaan ng oras sa pagtali sa kanila.
Itali ang mga ito sa nilalaman ng iyong puso.
I swear sisirain kita,
kahit ito na ang huli kong gagawin.
Pipisil ko ang leeg mo, naririnig mo?
Ibibitin ko ang iyong ulo
sa pintuan ng impiyerno, at…
Ikaw ba yan, Ka-young?
Narito ang unang tao
na naging tiwali.
Dapat akong pumunta para sa pagpapalit ng langis.
Pupunta ako sa susunod na araw na walang pasok.
Oo naman. Halika.
Kang Im-seon. Isang empleyado ng supermarket
at ang panganay na manugang ni Lola An.
Kilalang kilala ko ang ganyang mukha.
Ang mukha ng isang taong
gustong magwakas ang mundo bukas.
Gu Bo-gyeong.
Isang empleyado sa bangko.
Magkaklase kami hanggang high school.
Nakatanggap ka ba ng text mula sa bangko
tungkol sa aming mga bagong set ng tuwalya?
Sigurado akong gumagamit ka ng mas maganda, ngunit gayon pa man.
- May pupuntahan ka ba?
- Hindi ako. Sige na.
ano?
Okay.
Kilalang-kilala ko rin ang ganyang mukha.
Ang mukha ng isang taong gustong
matapos ang mundo sa lalong madaling panahon ngayon.
Kaya dalawa ang kumpirmado para sa katiwalian.
Isa pang pamilyar na mukha, nakikita ko.
Ano, hindi ba ako naamoy na
kabilang ako sa lugar na ito?
Naaamoy ko ba ang langis?
Tinahol ka nito.
Inalis mo ba ang hair clip?
Tingnan mo.
Ang mga aso ay espirituwal na hayop,
kaya nakikita nila ako sa anumang anyo.
talaga? Paw-sitively kaakit-akit.
Sa lahat ng asong nayon,
ito ang pinakamalakas na tumatahol sa akin.
talaga?
I guess that makes you
tonight's third wishmaker.
Ikinagagalak kitang makilala, mutt.
Anong kargada ng aso.
Hindi kasama ang mga aso.
Bakit hindi?
Sabi mo ang unang limang
magkikita tayo sa kalsadang ito.
Dapat isama nito ang lahat ng nabubuhay na nilalang.
Yan ang rules.
Hindi ka ba sang-ayon,
Ki Ka-young, lover of rules?
THIS WAY TO CHEONGPUNG VILLAGE HALL
Ms. Ki?
Saan ka pupunta nitong huli na?
Delikado ang lumabas mag-isa sa gabi.
Kailangan ng elevator?
Hindi, salamat.
Hindi ako nag-iisa, at may kakilala ako.
Ganoon ba? Mag-ingat ka, kung gayon.
Tiyo Sang-tae.
Alam mo ang gamja-tang spot?
Anak siya ni Lola Sa, ang may-ari.
Hindi dapat alam ni Eom Sang-tae
na ikaw ang tunay na delikado dito.
Syempre ginagawa niya.
Alam ng buong village ang tungkol sa akin.
Pero malamang hindi niya alam ang alam ko.
Ay, tinakot mo ako.
Dapat nasa labas ka sa paglalakad
sa dilim ng gabi.
Kumusta ang iyong channel sa YouTube?
- Magaling ba si Da-jin?
- Choi Da-jin, i-lock ang mga pinto!
Nagbibiro lang.
Magandang gabi, kung gayon.
Sa tingin ko ito ay dapat na
isang taon na ang nakalipas.
Lumipat siya dito para sa buhay bukid.
Siya at ang kanyang asawa ay nagpapatakbo ng isang channel sa YouTube.
So I guess we have our five.
Ito ang pinakamagaling sa lima.
Gagawin ko itong malinis na pagwawalis.
Makikita mo ito ng wala sa oras.
Ang limang iyon ay tatama sa ilalim.
At ang ilalim na iyon ay medyo malalim.
Napagtanto lamang ng mga tao ang kanilang tunay na kulay
kapag nahaharap sa inaasam-asam ng mga kagustuhan.
Ganoon ba?
At ano ang sinasabi ng wish ko tungkol sa akin?
Na isa kang psychopath.
Sa isang hiling, pinamunuan mo
ang apat na tao at isang nilalang sa katiwalian.
At may nakalimutan akong banggitin.
Mayroong parehong mabuti at masamang genies.
Sa kanila, mayroong isa na nag-iisip ng impiyerno.
tawag nila sa kanya
"Devil"
o "Shaytan."
Upang gumamit ng pangalan na maaari mong makilala…
ito ay "Satanas."
Lumilitaw na parang…
Nakatagpo ako ng masamang genie.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kahit sa buhay na ito,
ginamit niya ang kanyang unang hiling nang walang pag-iimbot.
Ito ay hindi eksakto makasarili, ay ito?
Itinaya niya ang kanyang buhay sa pagiging mababait ng mga tao.
Ano pa ba iyon kundi ang pagiging hindi makasarili?
At ano ang tawag mo sa kanya? "Isang psychopath"?
"Ako si Satanas"?
Anong meron sa biglaang katapatan?
Kaya ang mga daga ay
nakakagulat na tumpak na mga impormante.
Ayoko lang magpatalo.
Ano ang dapat kong gawin?
Siguro dapat ko na lang laktawan ang buhay na ito?
Si Ki Ka-young ay mabubuhay hanggang 80 taong gulang.
Gamit ang lampara na ito at ang mga aluminyo na kettle,
ang mga taon na iyon ay dapat lumipad.
At paano mo pondohan ang ugali na iyon?
Oo, magandang plano. Laktawan na lang natin ang buhay na ito.
Sa ngayon, I'll try my best para iwasan siya.
Kumuha ka ng trabaho sa kanyang auto shop
at kumuha ng ilang intel.
Ano sa tingin mo?
Tama, para gamitin mo ang pera ko.
Ngunit saan ka magtatago, Guro?
Sa isang lugar na napakalayo mula dito.
Sa isang lugar na mas malapit sa kanya.
Lumabas ka na. Tara kain na tayo.
Wala, nagmamadali lang akong lumabas...
Hoy, yun!
Alam ko ang perpektong lugar para kumain niyan.
At huwag mong sabihin kay Ka-young na nakita mo ako.
Gaano kasarap.
ano? Ulat sa katayuan?
Ngayon lang ako nakakita
ng hindi kilalang lumilipad na bagay!
May nakita akong carpet. Tapos na!
Kumakain siya ng bibimbap. Tapos na.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bigyan mo ako ng maayos na ulat!
Ano ang problema?
Halika, ano ito?
Oh, nag-ayos ba kayong dalawa na magkita dito?
Siya ay tumatakas. Naghihintay ng mga order. Tapos na.
Dapat ba natin siyang barilin? Tapos na!
Bandang alas-3:38 ng hapon ngayon,
ang Ministry of National Defense
ay nag-ulat ng isang hindi kilalang lumilipad na bagay
malapit sa hangganang pandagat ng Korea-Japan,
na nag-udyok sa isang fighter jet standoff.
Iniiwasan nilang magbigay ng mga partikular na detalye
tungkol sa hindi natukoy na lumilipad na bagay.
Natukoy ko na yata
ang hindi kilalang lumilipad na bagay.
Sa mismong mga mata ko.
Kailangan ko ng ilang oras sa aking sarili
upang pag-isipan ang mga bagay-bagay.
Isara ito.
Muntik kang magpasiklab ng digmaan
sa pagitan ng dalawang bansa,
pagkatapos ay nakatago sa isang in-flight na pagkain?
Bibimbap!
Ki. Nangungupahan ka, hindi ba?
Mangyaring kunin ako para sa trabaho.
Halos pinalaki ako
sa bigas at makina.
Bakit hindi mo iwasan
tungkol sa bigas ngayon?
May pinaplano ba kayong dalawa?
Malinaw na kilala niyo ang isa't isa.
Sabi mo magtatago ka.
Paano ka mahuhuli
ng wala pang 12 oras?
Huwag kang mag-alala. may plano ako.
Kailangan ko ng pagbabago sa direksyon.
Half day in, at ginagawa mo ito dito?
Bakit namatay si Ki Ka-young para sa kanila
gayong wala siyang interes na mamatay para sa akin?
Ano ang pinagkaiba ko sa kanila?
Dapat ay sinuri ko iyon.
babalik ako.
Saan ka pupunta ngayon?
Mga kasama.
OKTUBRE, 1909
PRIMORSKY KRAI
Magkita tayong muli
sa Harbin Station. Buhay.
Oo.
Ki Ka-young?
sino ka ba
Hi, past-life Ki Ka-young.
May itatanong ako sayo.
Kilala mo si An Jung-geun?
Mga kasama!
Ang aming lokasyon ay nakompromiso!
Takbo, ngayon na! Magmadali!
Kaya ikaw ay isang espiya.
Isang espiya?
ano yun?
Wala, may tanong lang ako.
Sunog!
Sobrang ingay. Hindi, huminto!
Halika, nakakatusok yan!
Hoy! Nag-uusap kami dito!
Ano ang patuloy mong ibinabato sa akin?
Sinubukan ko lang silang ibalik sa iyo.
Tama, Ki Ka-young.
saan ka pupunta Hintayin mo ako!
sabi ko may tanong ako.
I swear hindi magtatagal!
Salamat sa pagligtas sa akin.
Kung tayo ay bibigyan ng panibagong buhay,
Sana magkita ulit tayo.
Teka, hindi.
Gusto kitang makausap sa buhay na ito...
Kunin mo muna siya!
Sunog!
Nakakatusok yan!
Itigil mo na ang pagbibigay sa akin ng mga bagay na ito!
- Ayan na siya!
- Tama, Ki Ka-young.
Teka, ako…
Ang buhay na ito ay hindi magagawa.
ANG TAONG 1592
Narito ang isang messenger
mula sa naval command ni Jeolla.
Papasukin mo siya.
- Maaari kang lumapit.
- Oo, ginoo.
Ki Ka-young.
- Ano iyon?
- Ano ang tunog na iyon ngayon?
Lalaki ka na ngayon?
Ki Ka-young. may tanong ako sayo.
Kamahalan.
Ako, si Yi Sun-sin, Kaliwang Naval Commander
ng Jeolla Province, ay mapagpakumbabang nag-uulat.
Oo. Tungkol ito sa lalaking iyon, si Yi Sun-sin.
Sinaktan ng ating mga pwersa ang base ng kaaway ng Busan Port
, lumubog ang 130 barko…
- Ki Ka-young.
Hindi, pagsipa, hindi, pagpatay...
Ipag-utos mo ang aking kamatayan, Kamahalan.
Sino yun? Lumabas ka na.
Sino ang patuloy na nagpapatuloy tungkol sa "Ki Ka-young"?
Goodness, paano kaya ito?
ano yun?
sino kaya yun
Tao ba siya o multo?
Mayroon akong isang pagpindot na tanong, nakikita mo.
Yung kakaiba, nakakatakot...
Sakupin ang halimaw na nilalang
at pugutan ito nang sabay-sabay!
Pugot ng ulo?
Ano ang ibig sabihin nito?
At kaya, ito ay naitala
sa isang hindi opisyal na teksto ng Joseon
na ang nilalang ay nanatiling buhay
sa loob ng tatlong araw kahit na pinugutan siya ng ulo
at, sa lahat ng tatlong araw,
nagpatuloy ang kakaibang pag-iyak nito,
"Kay Young, Kay Young"
bago naglaho sa hangin.
saan ka napunta?
Malayo.
May mga taong
kailangan kong makilala.
Ano bang pinaglalaruan mo?
Nagwish ako tulad ng gusto mo.
Bakit wala kang ginagawang trabaho?
Nagpapalipas ka lang ng oras, di ba?
Hindi naman!
Inayos ko na ito upang ang lampara
ay magpakita mismo kapag ang kanilang pagnanasa ay sumikat.
Ngunit kung ang hiling ng isang tao ay nagbabago ng mga bagay,
paano ko malalaman?
Ano naman yun?
Sa sandaling magsulat ka gamit ang panulat na ito,
ang iyong mga salita ay walang hanggan na may bisa,
gaano man ang pagbabago ng mga bagay?
At narito kami para kunin ito?
Sa madaling araw?
Oo. Dito na lang.
Ngunit ang proseso ay kumplikado,
at kakailanganin ko ang iyong tulong.
Siya ang may-ari nitong building.
Nakakuha ka ba ng pahintulot na pumunta dito?
Sa pagitan namin,
hindi na kailangan ng pahintulot.
Pumulot ng balahibo habang siya ay ginulo.
Tapos tumakbo.
ano?
Bakit, ikaw…
Sobrang saya nito!
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Bakit ka sumisigaw
kapag may pakpak ka?
Kinakabahan lang kasi ako
kanina.
Maayos ba ang takbo ng iyong auto shop?
Masasabi mo yan.
Anyway, makaramdam ka ng kurot.
Damn it!
Na-stress na ako sa pagmomolde.
Hoy! Ilan ang nabunot mo?
Long time no see, kuya.
Balita ko lumabas ka na kuya.
Ito ay, ano, halos 1,000 taon na?
Kaya, sa aking pagkawala,
ang mundo ba ay puno ng kapayapaan at katahimikan?
Hinatulan mo ako,
na sinasabing iniligaw ko ang mga tao.
Kaya sabihin mo sa akin. Sa mundong wala ako,
lahat ba ng tao ay mabait?
Nakita ko na ang digmaan, pagpatay, kasakiman,
at pagkamakasarili ay patuloy na umiral,
kahit wala ako.
Naisip mo na ba na sila ang mga binhing inihasik mo?
Ang ideya ng pagkakaroon ng pagkakataon ng mga tao
na gumawa ng isang kahilingan ay mali lamang.
- Hindi ba ito naisip mo?
- Hindi, hindi pa.
Lahat ng nangyayari sa akin
ay kung paano ang mga depektong bukol ng luad
ay ang kanyang pagkakamali.
Pinatutunayan na ang impiyerno ay angkop
para sa mga bukol ng putik na iyon
ay ang gawaing ipinagkaloob niya sa akin.
Huwag mong kalilimutang
pinagkalooban din niya ako ng isang gawain.
Sigurado akong kinuha mo mula sa aking pakpak
bago ka makulong.
Ano ang ginagawa mo sa oras na ito?
Hindi mo na iniisip.
Habang ako ay nakakulong,
sa loob ng 983 taon
nang hindi lumalaktaw ng isang araw,
pumunta ka para bisitahin ang disyerto
kung saan ako nakakulong
at nagbuhos ng isang dakot ng buhangin sa aking lampara.
Mabigat ba ito?
Dapat mong maranasan
ang mga pasanin ng mga tao.
Aking kabutihan.
Isa ka talagang anghel no?
Sapat na chitchat. Habol talaga tayo.
Kung gusto mo.
Bagaman, ito na ang huling pagkakataon.
Pupunta na ako sa lalamunan mo.
Teka, saan siya nagpunta?
Hoy! Damn mo!
Baliw ka ba?
Kaka-bust mo lang sa building ko?
Ang lahat ng mga unit ay naibenta,
at lahat ay dapat lumipat sa susunod na linggo!
May ideya ba kung ano ang halaga ng gusaling ito?
Tingnan natin.
Magiging sulit ba
ang bigat ng iyong pagkukunwari?
Bakit, ang liit mo!
For a second there,
muntik ko nang makalimutan na ikaw si Satanas.
Uuwi na ba ito ngayon?
Mas mabuting bantayan mo ang iyong likod,
dahil bumalik ako, kapatid.
Maliit na iyon...
Maaari lamang itong magsulat ng mga katotohanan?
SINULAT NI KI KA-YOUNG
ISANG NEGATIVE AT ISANG BATO SA ISANG SAPATOS
MAGANDA SI GENIE
Gumagana ito.
MAY TINGIN SI GENIE
Wow. Brutal.
AKO
AKO ANG PASANIN NI LOLA
AKO ANG LAKAS NI LOLA
Ka-young.
Subukan ang ilan sa mga ito.
Ibinaba ni Chang-sik ang isang malaking basket,
at ang mga ito ay hindi kapani-paniwalang matamis.
- Lola.
- Oo?
All this time,
niloloko ako ng lahat.
Hindi ako pabigat sa iyo, Lola.
Ako ang iyong lakas.
Kabutihan mo ako.
Hindi ka dapat maging ganoon katalino
kung naiisip mo lang iyon.
Sa palagay ko, hindi gaanong ibig sabihin ng pagiging una.
Kumain ka na. Ito ay magbibigay sa iyo ng lakas.
Actually, Lola,
may vitamin C ang strawberry, hindi strength.
Para sa lakas, gusto mong kumonsumo
ng pangunahing pinagmumulan ng enerhiya, tulad ng mga carbs...
Lola?
Seryoso, ano ang nangyayari
sa iyong ulo?
Wala ka bang gagawing trabaho?
- Ibebenta ba ang mga strawberry sa susunod na taon?
- Opo ma'am!
Hindi naman big deal.
Hindi ito mutual.
Ito ay isang panig.
nga pala,
Narinig ko na ang mga lalaki sa Gitnang Silangan
ay talagang ganyan ang mga ilong.
Naririnig ko na ginagawa lang nila iyon sa mga dignitaryo
na lubos nilang iginagalang.
Ano, kaya ako ay isang dignitaryo?
I guess so.
Ikaw lang ang para sa akin!
Naibalik na ang kapayapaan
sa aming pamilyang nagugulumihanan!
Oo naman, sige.
Anong uri ng sariwang bullcrap ito?
Diba sabi mo may draw
para mag-assign ng mga festival booth?
- Magtrabaho ka na, pwede ba?
- Opo ma'am!
Mangyaring gawin ang iyong makakaya upang panatilihing matatag ang mga benta
sa panahon ng pagdiriwang.
Ang aming branch manager ay labis na nag-aalala.
Bigyang-pansin ang mga display
at mag-alok ng mga sample nang maagap.
Oo ma'am.
Ms. Kang Im-seon?
Ilang beses ko nang sinabi sa iyo
na mag-makeup.
At tanggalin ang pain relief patch na iyon.
Hello?
Sagutin mo ako, pakiusap.
Oo, Assistant Manager Lee.
ano ito?
Hindi ko alam na nagbebenta kami ng ganito.
ano yun?
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Gawin sila.
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
Anything besides that, ang wish mo...
ay ang aking utos.
Ginawa niya ang kanyang unang hiling?
Naiintindihan ko ang ibig sabihin ng negatibo,
pero anong meron sa bato?
- Laging mayroong isang bagay.
- Hindi ang iyong pag-aalala.
Kaya ano ang hinihiling ni Ms. Kang?
KANG IM-SEON, SUPERMARKET EMPLOYEE
ABRIL 19, 2024, GINAWA NIYA ANG UNANG hiling
Ako si Kang Im-seon,
ang iyong bagong hinirang na branch manager.
UPANG MAGING BRANCH MANAGER
Nagtrabaho ako
sa supermarket na ito sa loob ng 20 taon,
mula noong taon matapos itong magbukas.
Ngunit ang batang brat na iyon
napunta ang assistant manager
sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon ng degree sa kolehiyo.
Temp lang ako.
Gawin mo akong superior officer ng asong iyon.
Ang branch manager.
Yun ang una kong hiling.
Oh anak. Mabuti para sa iyo, Im-seon.
Nagtrabaho siya nang husto.
Binabati kita.
Assistant Manager Lee?
Gagawin mo ang
display ng diskwento sa frozen na mga produkto ngayon.
Ako?
Mukhang hindi ka nasisiyahan
sa trabaho ng mga empleyado.
At magsuot ng lighter shade ng lipstick.
Itigil ang pag-waft ng iyong pabango
sa paligid ng mga istasyon ng pagtikim.
Hello?
Sagutin mo ako, pakiusap!
Oo, Branch Manager Kang.
Sige, kung ganoon. Buksan natin ang ating mga pintuan.
Oo ma'am.
Ano sa lupa ang nangyayari?
alam ko. Paano
magiging branch manager ang isang pansamantalang empleyado sa magdamag?
Paano nangyari yun?
Sino ang nakakaalam?
Dapat kang magpapalit ng langis.
Ako nga, di ba?
sa totoo lang,
Kukuha ako ng bagong kotse.
Isang imported.
Huwag mo na akong alalahanin.
Nakikita mo na ba ito ngayon?
Ang tunay na kalikasan ng sangkatauhan?
Isang bagay na tiyak na hindi ko alam.
Na mawalan ako ng kliyente.
Pero okay lang bang
makita kang ganito kasama ko?
Alam ng mga wishmaker na isa kang genie.
Hindi ba dapat iwasan mong makita ako?
Sa paningin nila, isa lang akong sand whirl.
Ngunit may posibilidad akong maglabas ng ginintuang liwanag
upang magmukhang mas mystical.
Walang totoong functional na layunin.
Si Min-ji ay madalas na magsuot ng gown
para mas mukhang dentista.
Kung may hawak na hiringgilya nang walang gown…
Puputulin mo talaga diyan?
Wow. masama ka.
Matagal na akong nangangati na malaman.
Sino ba itong Min-ji na ito?
Igalaw mo ba
ang iyong sumpain, Choi Min-ji?
Hindi ko makita ang ulo ng psychopath
dahil sayo.
Kaya, mayroon ka ba talagang pagnanais
na pumatay ng mga tao at mga bagay-bagay?
Sa malagim na paraan?
ngayon ko lang ginawa.
Ngayon lang?
Damn, halos mainis ako sa sarili ko.
Masakit matamaan.
Maaaring hindi niya sabihin,
ngunit masakit pa rin sa pisikal.
Sinabi ba niya ang "pisikal"?
Iyon ang dahilan kung bakit namin siya sinaktan, dumbass.
Kaya masakit.
Ginagawa mo yun kahit alam mo?
Alam mo ang mga patakaran, ngunit sinaktan mo pa rin siya?
Hindi ka nagpipigil?
Ito ay fucking boring.
Hoy, tapusin na natin itong usok at tumalbog.
ano ba naman Amoy gasolina ako.
Ito fucking amoy ng gasolina.
Ikaw fucking asong babae.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Sinusunog ang lugar na ito.
Ang kwento ay
sinimulan mo ang apoy habang naninigarilyo.
Mukha ba kaming baliw sayo,
psycho bitch?
Napakaraming saksi--
- Fuck!
- Damn it!
Kaya?
Aalisin ko ba ang mga saksi, kung gayon?
Okay, naiintindihan namin. ayos lang. Hindi ka namin hawakan.
Huwag mo ring idamay si Choi Min-ji.
Ito ang aming bagong panuntunan.
ayos lang.
Maging kaibigan ko.
Kami lang ang
walang kaibigan.
Sa South Korea, mas mahusay
na maging magkapares kaysa mag-isa.
Ano ang mangyayari kung sasabihin kong ayoko na?
Wala kang choice.
Kaya naman simula ngayon,
ikaw at ako ay magkaibigan na.
Isa pa, ang pangit ng grades mo.
Isaulo ang lahat ng ito.
Kung hindi, papatayin kita.
Solve these, or I'll kill you.
Ipasa ang interbyu at pagsusulit sa bibig.
Kung hindi, papatayin kita.
Iyon ang kailangan kong marinig.
Wala kang ibang pagpipilian.
Pass, Choi Min-ji!
ODD TEETH AT ODD PEOPLE WELCOME
Sobrang nakakatawa.
Sinasabi nito, "Tanggapin ang mga kakaibang tao."
- Paano katawa-tawa.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sa aking karanasan,
ang mga kakaibang nagbabago sa mundo.
Isa sa mga wishmaker
mula sa unang wish ni Ms. Ki Ka-young
ay ginawa ang kanilang unang hiling.
Ang Cheongpung ngayon
ay hindi katulad ng kahapon.
Binabati kita, Guro.
Kung patnubayan natin ang huling dalawang hiling ni Ms. Ki Ka-young
sa tamang paraan,
magagawa mo na sa wakas
ang inaasam mo.
Laslas ang lalamunan ni Iblis.
Kaya iyon ang gusto nila sa aking pakpak.
Para magtago ng record.
Alam mo namang 20 years akong
nag-aral ng mga psychopath, di ba?
Akala ko talaga hindi maghihingi si Ki Ka-young .
Sa ngayon, masaya ako na nakakuha ako
ng isang masuwerteng break, ngunit may nararamdaman.
Inihagis ko lahat ng libro ko, pero
hindi pa siguro ako tapos magresearch ng mga psychopath.
Anyway, ano ang ginagawa ni Iblis sa mga araw na ito?
Mga de-latang beer at video game machine.
- Sa tingin mo magpapakita siya kapag nasira na siya?
- Oo.
Ginagamit niya ngayon ang pera ni Sade.
Ang mga komento ng poot ay bumabaha
sa website ng foundation mula pa kahapon.
Sa paghusga sa mga typo at content,
malinaw na nakasulat ang mga ito
ni Iblis.
MAGANDA RYU SU-HYEON. RESPETO!
ANON: BAKIT? PATUNGO KA BA?
Hindi!
Pakiusap, huwag!
Nakahanap ng pera si Sang-hyeok nang gawin niya ito.
Hoy, tao.
WHO? Ako?
ano gusto mo
Kunin ito.
Sumasakit ang Earth.
Maging si Ki Ka-young ay sinusundo ang sarili.
Ang Earth?
masakit ba?
Sa palagay ko ngayon ang aking masuwerteng araw.
Itatapon ko rin ang isang ito.
Nakakainis, hindi ba?
Tapos binatukan ako.
Wow.
Muntik na akong mahimatay.
Any other day, ikaw ang tipo ko,
ngunit hindi ngayon.
Sabi!
Oo, Guro.
Ano ba naman? Saan ka nagpakita?
Ingatan mo siya para sa akin.
At ibigay ang anumang ekstrang pagbabago na mayroon ka.
Iyon ay hindi kapani-paniwalang makinis.
Panatilihing nakatitig sa akin. I dare you.
Halika, dalhin mo. Para malaman mo,
hipuin mo ako, at hihingi ako ng kasunduan.
Naintindihan mo?
Huwag kang lalapit!
Paatras! Huwag kang lalapit!
Anong gagawin mo
sa 1,800 won na natalo ko dahil sayo?
Masarap pumunta.
Irem!
Gaano na ba ito katagal? 100 taon?
pasensya na po. Nakakita ka na ba ng babaeng
ganito ang itsura?
Irem!
So mula noon nandito ka na ?
Oo. Nagpasya si Ejllael na manirahan dito.
Laganap ang kamatayan noon.
Sabi nila itim,
kaya bantayan mo.
- Okay.
- Hindi ba dapat maghanap tayo sa araw?
Sino ang pumupunta doon? sino ka ba
Assistant ba yun ni Director Ryu
at Mr. Seo I-deuk?
Hindi ito ang oras o lugar
para sa isang pagtatagpo.
Isang panter o anumang nakita
sa bayan, at lahat ay nasa gilid.
Sigurado ka bang
panther ito at hindi jaguar--
Sa jaguar?
Malamang nagtatago ito sa kabundukan,
kaya bumalik na tayo ngayon.
- Ito ay mapanganib. Sige na.
- Oo naman, salamat.
Bilisan mo.
Paalam.
Pumunta ka.
Sandali lang.
Yung buntot…
at ang mga tainga na iyon.
Pumunta kami sa Everland ngayon.
Mainit sila sa istante.
Ang cute nila no?
tama ba yun? I must say,
napaka-realistic nila. Sige na.
Bilisan mo.
Grr... Umuungol.
Maririnig ba natin ang
nangyari magdamag?
Mas gugustuhin ko pang mamatay sa isang marangal na kamatayan
kaysa magpasakop sa aking mortal na kaaway.
Ito ay isang masamang hitsura para sa mga jaguar.
kakagatin kita.
Pakiusap. Ang aking matandang ina
ay naghihintay sa akin sa bahay.
Pagkatapos
bakit late ka lumabas?
Pasensya ka na. Pumunta ka.
Gusto mo pa bang mamatay ng marangal na kamatayan?
Gumawa ako ng ilang paghuhukay gaya ng iniutos mo sa akin.
Ang auto shop ay ang kanyang side hustle,
at mayroon talaga siyang ibang araw na trabaho.
Elon Musk.
Patayin ko na lang ba siya?
Dapat ay gumawa siya ng isang kapalaran.
Hindi man lang niya dinampot ang panulat.
At ngayon ay dumating ang talagang mahalagang intel.
Sige na.
Paano ka nagsasara ng tindahan
tuwing ika-4, ika-14, at ika-24?
Anumang partikular na dahilan, boss?
Apat. Numero ng kamatayan.
KAMATAYAN
- Gusto niya ng numero ni Kamatayan?
- Hindi, hindi iyon.
Anyway, rain or shine,
she has a routine that she sticks to.
Scuba diving sa ika-4.
Hiking sa ika-14.
Ang workshop sa ika-24.
- At tuwing Miyerkules--
- Gamja-tang!
Wow.
Kaya iyon ang ibig sabihin.
"Bilang natural na kamatayan hangga't maaari."
"...tulad ng pagkasira ng kagamitan sa malalim na dagat...
o pagkahulog sa malayong landas."
Ang buong routine ni Ki Ka-young
ang kanyang paraan ng paghahanda para sa kanyang kamatayan.
Ang katotohanan na ang isang katawan ng tao ay 70% ng tubig
nangangahulugan na ang dugo
ang pinakamabigat na bahagi nito.
Kaya naisip ko ito, at kung magsisimula ka
sa pag-draining ng dugo, at pagkatapos…
Dito, dito, dito,
at dito.
Kung tinadtad mo ang mga ito tulad nito
at isalansan ang mga piraso,
kabaong lang ang kailangan mo...
tungkol sa maliit na ito, hindi ba?
Ms. Ki Ka-young.
Lilipat na ako sa ibang bansa next week.
Ganun ba kabagal ang negosyo dito?
Kaya bumili na lang siya ng lugar.
Wow.
Kabaong at lahat?
Plano niyang mamatay
sa lalong madaling panahon ni Oh Pan-geum.
Paano kung mamatay siya ng maaga?
Hindi ka talaga
makakapaghiganti sa mga patay.
Kailangan lang natin siyang pigilan
na mamatay kaagad.
I have my ways.
Siguraduhin natin
Oh Pan-geum dumikit sa paligid.
Oh mahal, aking likod. Aking kabutihan.
matanda na ako. Dapat mamatay na lang ako agad.
- Hindi!
- Magandang langit!
Saan sa likod mo?
Saan masakit? humiga ka.
Dito ba? O dito? O baka dito?
- Anong ginagawa mo?
- Dito?
kamusta kana?
Sa tingin mo mabubuhay ka pa ng kaunti?
Magandang langit, aking balikat.
Ano ang silbi sa pagluluto
ng masarap na nilagang gamit ang bawang na ito?
Sa aking katandaan--
Hindi!
Paano ang bawang?
Dapat ko bang gilingin ito? Iabot dito.
Kung sinundan mo siya dito
mula sa Gitnang Silangan,
dapat mayroon kang
ilang medyo seryosong damdamin.
Well, alam ko na agad nung nakita ko siya
na siya ang
hinihintay ko all this time.
Kabutihan mo ako.
Sa unang tingin? agad-agad?
Syempre,
hindi ako pinaniwalaan ni Ki Ka-young nung una.
Kaya dinala ko siya sa isang skyscraper.
Isa sa mga lugar kung saan makikita mo
ang lahat ng mga ilaw ng lungsod at ang kalangitan sa gabi?
So anong ginawa mo sa taas?
Medyo matindi yan sa tenga mo.
Ngunit isang bagay ang sigurado.
Si Ki Ka-young ay hindi katulad
ng ibang babae na nakilala ko.
She just drives me wild,
kaya napahawak ako sa leeg niya--
Gracious me, itigil mo na yan!
Sa anumang kaso, ibig mong sabihin
napunta ka sa lahat ng ito pagkatapos mahulog
sa isa't isa sa unang tingin?
nahuhulog?
Hindi ito taglagas. Higit pa sa isang kulog.
Ito ay ganap na isang kulog.
Nagpapahid pa rin ng luha sa mga mata ko.
Sabihin ang iyong apat na haligi.
"Apat na haligi"? ano yun?
Ang araw na ipinanganak ka.
Mas maganda kung alam mo rin ang oras.
Ang araw na isinilang ako, sabi mo?
Ipinanganak ako noong Huwebes.
Humigit-kumulang 13.8 bilyong taon
BC.
Hindi mo na ako kailangang tawaging "sir".
Tingnan ko.
Dapat talaga akong maglibot
sa pag-aalaga sa field na iyon.
Oh Pan-geum maaaring mabuhay magpakailanman,
ngunit maaaring hindi ka magtatagal.
Dito. Dinalhan kita ng meryenda.
May isang bagay
na hindi ko masabi sa iyo noong nakaraan.
Tinanong ako ng amo ko
kung nagkita na rin ba kami noon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Syempre meron tayo. Kahapon lang kami nagkita.
Hindi iyon. Ibig sabihin, 983 years ago.
Naaalala mo ba ang panahong iyon ngayon?
Hindi. Sinabi ng iyong panginoon na siya at ako
ay magkakilala sa nakaraan,
kaya napaisip ako kung nagkita din ba kami noon.
Ginawa namin, actually.
Pero paano kung ginawa namin?
Gusto kong malaman kung anong nangyari.
Noon…
paano ako namatay?
Kaya hindi niya maalala.
Iniisip niya lang kung paano siya namatay.
Nakulong ako dahil sa kanya.
Gumugol ako ng 983 taon na iniisip lamang siya.
Ano ang iniisip mo?
Kung ang bukol ng luwad na iyon, malapit nang mamatay,
ay nagsisi na ginamit ang kanyang mga kagustuhan sa iba.
Bakit paulit-ulit kong tinatanong ang sarili ko
sa hindi komportableng posisyon na ito?
At bakit
isa lang ang gamit ko?
Daan-daang taon ang lumipas
habang pinag-iisipan ko ang tatlong tanong na ito.
Ngunit ang pangunahing bagay ay…
Anuman ang susunod mong sasabihin
ay mas maging makabuluhan.
Hindi ko pa alam ang mga sagot.
Damn it.
Hindi eksakto matalino.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin sa kanya
na gumawa siya ng tatlong matuwid na kahilingan
bago mamatay, okay?
Tungkol sa kanyang pagiging matuwid sa bawat buhay
pagkatapos noon at... lahat na lang.
Never, okay?
Hindi mo masasabi ang bukol ng luwad.
Hindi ako maglalakas loob na sabihin sa kanya.
Pero alam mo bang
nasa labas lang ang amo ni Master?
Ang dami mong narinig?
Hindi rin eksakto observant.
What the hell?
Bakit isinara ang pinto?
Bakit maganda ang suot mo ngayon?
Hoy, Ki Ka-young. saan ka pupunta
Ki Ka-young!
PSYCHIATRIC CLINIC
Ms. Ki Ka-young, mangyaring pumasok.
Bakit kailangan kong dalhin ang lahat ng ito?
Hindi maganda ang pakiramdam ko. At nahihilo ako.
Naka-heels ako.
Kakailanganin ko
ng mas magandang dahilan kaysa doon.
Anong ginagawa natin dito?
Ang mga normal na tao ay pumupunta sa mga lugar na ganito
para kumain, kumuha ng litrato, at iba pa.
Sa ganitong paraan.
Ang iyong pang-araw-araw na tabletas.
Nakukuha mo ba sila sa lugar na iyon?
Pinapabuti ka ba nila?
Ano sa tingin mo?
Para sa kapayapaan ng isip ni Lola.
Ang ilan ay bitamina.
bakit naman Umaasa ka ba na
ang mga tabletas ay magpapagaling sa akin?
Palagi mo nalang ba akong gustong patayin?
Dahil ikaw si Satanas?
Hindi ko sinabi iyon.
Kaya, ano?
Hindi ka normal,
kaya saan mo ba talaga gustong pumunta?
Swear hindi mo na ako pipilitin this time.
Sa tingin mo hindi tayo nahuli
sa kahit anong camera, di ba?
Sino ang nakakaalam?
Baka itulak kita.
Hindi ko maintindihan
kung bakit ka nagagalit ngayon.
Sa ngayon, alam mo na.
Masarap na makakahanap ka
ng kaginhawaan sa isang lugar.
Sa palagay ko ito ay isang perk
ng pagmamay-ari ng lampara.
Madilim dito, kaya siguro mas mahirap
makita na wala akong emosyon.
In that sense, gusto kita.
Halika,
hindi mo pwedeng basta-basta maghulog
ng ganyan sa akin.
Bakit eksakto
gusto mo ba ako?
Ikaw
ay tulad ng mga kotse na inaayos ko,
yung adjustable wrench ko, yung gulong na pinapagulong ko,
yung mga ganyan.
Hindi ko kailangang basahin ang iyong emosyon.
Matibay ka.
At minsan, kumikinang ka.
Sa lahat ng mga bagay na pag-aari ko mula nang ipanganak,
Lola, Min-ji, ang auto shop, ang kotse ko,
gamja-tang, mga palaka...
- Mga palaka?
- Ang tunog ng scaling ng ngipin...
Kung ganito ako kababa sa listahan,
dapat hindi mo ako gusto.
Hindi mo pa nga ako nababanggit.
ayos lang.
Susubukan kong pagbutihin ang aking ranggo.
Mahal na Guro. Ngayon, bibigyan kita
ng pinakamalaking kadiliman.
Ngayon ay makikita na natin ang mga bituin.
ano?
Gawin mo.
Gawin ano?
Kapag ang isang lalaki ay nagsabi ng isang bagay tulad ng
"Tingnan natin ang mga bituin,"
then it's 100% the moment to kiss.
Ito ang sandali
para halik.
Lagi kong iniisip kung ano ang pakiramdam.
Hindi iyon kung ano ito!
Para saan ka kumukuha ng mga espiritu?
hindi kita hahalikan.
Hindi iyon makatarungan. Bakit hindi?
Nabanggit mo ang mga bituin!
ayos lang. Tapos tumayo ka lang.
gagawin ko.
ano ito? Madalas ba silang ganito?
Hindi, ako--
Wag kang gumalaw. Subukan ko ulit.
Pareho pa rin ang nararamdaman.
Bakit gusto ng mga tao na gawin ito?
Wow.
Hindi ko talaga ginustong gawin ito…
pero nagkakamali ka.
Iba kasi kapag ginawa ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi